Subtitles brought to you by The Heirs Team @Viki.com
ne yazdiğını bilmiyorum
♫ 지친 하루가 가고 달빛 아래 두 사람 ♫
♫ 하나의 그림자 ♫
♫ 눈 감으면 잡힐 듯 아련한 행복이 아직 저기 있는데 ♫
괜찮아?
무슨일인데?
미국에서 니가 그렇지
나 위험해지면 손 잡고 뛰어 준다고
한국에서도 유효해?
그렇구나
♫ 때로는 이 길이 멀게만 보여도 ♫
♫ 서글픈 마음에 눈물이 흘러도 ♫
♫ 모진 바람 또 다시 불어와도 ♫
♫ 우리 두 사람 저 거친 세월을 지나가리 ♫
기가 막혀서. 어떻게 이렇게 감쪽 같이 속여?
넌 정말 몰랐어?
그걸 나한테 물어보면 어떡해?
엄마가 알아보고 약혼 시켰어야지.
우리 집안을 대체 뭘로 보고.
büyük babanın senin gayri meşru biriyle nişanlandığını öğrenirlerse oracıkta bayılırlar.
제발 조용히 좀 해.
생각주마게
뭘 생각해? 답 딱 나오는데.
멀쩡한 친형제도 경영권 앞에서는 서로 칼 갈아 목 겨눠.
하물며 적자와 서자?
김사장이랑 탄이 백퍼센트 형제의 난 날 거야.
파혼을 하더라고 그때 해.
왜 그때 안돼
탄이도 김사장도 경영권 방어하려면 서로 죽어라 주식 사드릴 테고
그럼 제국그룹 주식이 미친 듯이 뛸테니까
그때 주식 정리하면서 약혼도 정리해.
잠깐 나가들게
어디 가?
너 뭐야 ?
너 대체 무슨 생각이야
여동생이라는 게 생각 보자 피곤한 시추에이션이구먼.
- 주어가 뭐야?
- 너 다 알고 있었으면서 왜 숨겼어?
호랑이 굴에 호랑이가 없는 이유 왜 숨겼어?
김탄이 혼외 자식인 거 나한테 왜 말 안 했냐고?
우와아
- 우리 시스터가 드디어 약혼자 잡에 입성을 했구나.
- 깐죽 대지 마.
김탄이 입에 다 들었어
약혼 깨겠다면서.
대체 넌 이 좋은 카드를 왜 여태 묵힌 거야?
앞으로 제 생각인데 ?
네 입을 닫게 할 생각이지.
- 뭐?
- 입 닫으라고.
이건 부탁 아니고 경고야.
그러니까
넌 앞으로도 김탄 비밀을 지켜주겠다 그 말이야?
니가 왜
내가 여지껏 한 짓 중에 제일 잘한 짓이니까.
내가 여지껏 한 진 중에
김탄이 제일 아파한 짓이기도 하고.
탄이는 차은상 옆으로 한 발 더 가까이 간 거 같네.
그러니까 넌 네 마음이나 정해.
약혼을 깰건지 말건지.
들어와
어디야?
내려와 있어
뭐히는거야? 그만 끝나
여기 누구의 집인데?
명수 작업실. 오늘 여기서 자자.
뭔소리야 나 그냥 ㅡ
알아서 할게. 친구네 갈게. 혼자 있을 수 있어.
그런 건 미국에서 다 했어 너.
이제 안 통해.
네가 나 잡았잖아.
야 내가 언제 ㅡ
잡은 게 아니라 안았지?
미안
앉어 봐
왜 멀쩡한 소파 놔두고...
너 그 동안 어디서 잤냐?
아까 왜 울었어 ?
너 저번에 새벽부터 최영도랑 왜 같이 있었는데?
나한테 딱 걸린 날.
왜 울라는데 ?
너 설마 걔네 호텔에서 잤냐?
왜 울었냐고? 왜 자꾸 딴소리야?
- 지는.
- 말 같은 소리를 물어야 대답을 하지.
지구 온난화로 팽귄들이 멸종 위기에 처했데.
뭐 그래서 울었다고
그게 슬픈 아니야 ?
제대로 대답 안 해?
사람 걱정 시킬래 진짜 ?
누구와?
명수 겠지
그럼 어떻게?
어떡하긴? 그냥 조용히 하면 돼.
어차피 못 들어와.
내가 비밀번호 바꿨거든.
남에 비밀번호를 왜 바꿔?
안에 누구야!!'?
말 소리 살짝 들렸거든?
두 명 이상의 동성은 아니였다!
좋은 말 할 때 문 열어.
내가 열게.
열지 말라니까.
죽는다
참나. 넌 어떻게 남자를 힘으로 이길 생각을 하냐?
봐, 명수 왔네. 조용하잖아
peki anladım  bırak beni
밤에 누구랑 있었냐고.
걱정되서 한 숨도 못 잤다.
너 진짜 집에 안 갈 거야 ?
사모님 걱정하시잖아.
안 간다니까. 밤 길 무서워.
내일 교복은 어떡할 건데? 학교 안 갈 거야?
아침에 학교로 교복 보내 달라고 전화하면 돼.
어 진동 온다.
뭐해는거야?
어떤 새끼가 전화질이야?
최영도.
이봐
너 또 딱 걸렸어.
걸리긴 뭘 걸려? 안 받으면 그만이지.
그게 더 수상해.
여보세요?
차은상 손이 없니야?
왜 차은상 전화를 맨날 네가 받아.
맨날 같이 있으니까
용건이나 말해. 전해준다는 보장은 없지만.
차은상 SNS 전체공개 좀 하라고 전해. 계정 폭파하기 전에.
거기 네가 봐서 이로 울 자료가 없다.
너랑 친구네?
우린 연인이지.
시끄러구
너 서자인 거 전체공개 했더라?
대체 뭔 생각으로 그런 짓을 해?
네 머리로는 답 안 나오니까
잠이 나자
최영도 뭐래?
야
너 왜 찍었어 ?
나 잠깐 없었다고 둘이서 추억 남겼냐?
너 이거 표정 봐 봐.
지금 싫지가 않아 이게.
너 의처증 꿈나무구나?
누군지는 몰라고 그 처는 되게 좋지 않겠냐?
관두자.
뭐하냐?
학생이 뭘하겠냐?
하기는 백등이 생각할 수 있는 난이도는 아니다.
먼저 자
답안지 밀려 쓴 거야.
넌 나랑 밀폐된 공간에 있는데 공부가 되냐? 어?
♫ 환하게 웃어요 ♫
난 걱정하지마요
♫ 난 지금도 이렇게 웃잖아요 ♫
♫ 난 못 잊을 테니까  ♫
나는 기억하는 되니까
잊지 않을까요
♫ 환하게 웃어요 ♫
♫ 난 감사할 뿐이죠 ♫
♫ 그대와의 추억이 있잖아요 ♫
♫ 꼭 숨겨두었다가 ♫
♫ 혼자 꺼내보면 되니까 ♫
♫ 보고플 땐 힘이 될 거에요 ♫
좋은 꿈 꿔.
이미 꾸고 있어.
네가 거기 있잖아.
내 앞에.
♫ 마음으로만 난 그 댈 훔치고 ♫
♫ 마음으로만 난 그댈 안을게요 ♫
♫ 그것으로 돼요 나 때문에 아프지 마요 ♫
어떡해. 늦었어.
배고픔과 추위
그리고 마침내 빌어먹을 결정적 순간.
너 여기서 밤을 새운 거야?
내가 오기 때문에 못 갔다.
딱 걸렸어 니네.
아 좁아.
좋은 말로 할 때 지워라.
네가 뭘 몰라서 그러는데 내가 왕년에 숟가락 하나로 사람도 막 다치게 하고 그랬거든?
흥 여기서 폭력은 사태를 더 악화시킬 거라고 본다.
- 근데 니들 진짜 사겨?
- 어.
- 야.
서로 진술이 다른데?
너 어젯밤에 나 안았잖아!
- 그건...
- 이건 또 뭔소리야?
니들 어제 내 작업실에서 뭐했어?
안고 다음에 뭐했는데?
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
왜?
밤도 같이 보내고 등교도 같이 하니까
감회가 새롭냐?
부인.
용기내 보지?
너무 늦어서 미안.
이렇게 잘 웃는 게.
가자.
지성과 교양이 살아 숨쉬는 교육의 터전에서
이게 뭐하는 짓들이야?
방송실 먼저 가 있어.
쟤가 저렇게 나오면 내가 안 놀아 줄 수가 없거든.
많이 봤지?
차은상.
앞으로 네 전화는 네가 좀 받지?
직진.
주먹질은 안돼 둘 다.
앞으로 차은상한테 전화 하지 마라.
나 전화 못하게 하려고 온 서울 시내 전파도 다 차단할 기세인데?
우리 그룹 계열 중에 통신사가 없는 걸 다행으로 여겨.
비켜.
네가 어제 전체공개 한 거 말이야.
그걸 네 입으로 까면 어떡해?
내가 얼마나 기다리던 순간인데.
아직 안 늦었어.
김은 좀 샜겠지만 아직 애들 모르는 거 같으니까 빨리 까.
안 그래도 그러려고.
네 말대로 김이 좀 새서 스케일을 좀 키우고
버라이어티하게 가볼까 한다.
그래.
최선을 다하는 모습 보기 좋다.
사태 수습 힘들 텐데 나까지 보태서 어떡하냐?
수습 안 해.
기꺼이 다 겪을 거야.
네가 잘 알던 나랑 요즘 나는 좀 다르다.
그러니까 친한 척
아는 척 하지마라.
마저 해.
보여줄게 있는데 아직 못 보여주니까.
바로 왔네.
나와.
너 이제 얘랑 얘기 못해.
그래 이렇게.
앞으로도 나한테 해. 차은상 괴롭히지 말고.
닥쳐.
서자 주제에.
넌 뭐에 놀란 거야?
얘 비밀에 놀란 거야? 따귀 때린 거에 놀란 거야?
네 태도에 놀란 거야.
어떻게 니들은 그런 말이 그렇게 쉽니?
이 바닥에서 핏줄은 곧 왕관이니까.
졸부 따위가 논하기에는 주제가 너무 무겁지?
이게 저 따위 기집애랑 나랑 태생부터가 다른 점이야.
근데 네가 나랑 약혼을 깨?
나여야만 하는 거잖아.
네 출생이 그러면 더더욱 내가 맞잖아.
넌 나 붙잡고 매달려야 하는 거잖아!
미안한데
그래도 난 너 아니야.
왜?
따라가게?
어, 간다.
너네 친어머니 말이야.
아무리 생각해도 너무 희안하잖아.
왜 차은상 엄마로 학부모 회의에 나타나셨을까?
캠핑비 쏘고 돈자랑 하셨잖아.
마치 졸부인 걸 증명하고 싶어 안달난 거 처럼.
왜일까?
너무 이상하지 않니?
우리 엄마한테 관심 갖지 마.
차은상한테도 나한테도.
차은상.
우냐?
대답 안 하면 확 들어간다?
차은상 들어갔어. 2층 가.
못 들었냐?
가자.
너 뭐하냐 여자 화장실 앞에서?
차은상 있어. 특히 너는 3층 가.
야 나 차은상 은인이거든? 차은상 우리 집에서 두 밤이나 재워줬어.
차은상 너네 집에서 잤어?
- 그래 왜?
- 손 들어 봐.
손?
잘했어!
야, 너 나 왜 만져?
너 땜에 미치겠다 진짜.
- 여기 여자 화장실이야.
- 그래서 말인데
앞으로 남자 화장실 이용 할 생각 없냐?
진짜...
너 때문 아니라고 멍충아. 왜 자꾸 울어?
기업이니 주식이니 하는 너네 세계 잘 몰라서 그러는데
내가 널 지킬 수 있는 방법은
정말 없는 거야?
넌 너나 지키라고 상터 줄 때는 언제고
이제는 네가 나 지키고 싶어?
그래 왜! 어쩔건데!
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
누가 말이야 나한테 시급 없이 보내는 시간은 다 사치라고 하더니
글쎄 걔가 어떤 남학우랑 교내에서 손을 막 잡고
너 내 남친이랑 뭘 그렇게 속닥거려? 뭘 그만해?
나 지금 네 남친한테 협박 당했거든?
나중에 봐.
협박?
너 쟤 협박했어?
어.
우리 한목 단단히 챙기자.
나 잠깐 교무실. 밥 먼저 먹고있어.
아 뭐야.
짜증나.
차은상 진짜 대박이다.
이제 윤찬영까지?
그냥 헤어져.
뭔 소리야? 우리가 왜 헤어져?
너 위해서 하는 소리야.
솔직히 윤찬영 뭐 볼게 있냐? 기껏 비서실장 아들.
너 방금 뭐라 그랬어?
솔직히 그렇잖아.
네가 아까워.
야 강예솔. 넌 무슨 말을 그따위로 해?
난 나 아까운 적 없어. 너 당장 사과해.
미리 단속하라는 얘기야. 너도 차은상한테 뺏기고 울고 불고 하지말고.
누구 파혼얘기 나온 거 봐라.
그 누구 얘기가 혹시 내 얘기니?
누가 그래?
내가 파혼 했다고 누가 그러냐고?
김탄이랑 차은상 손 잡고 다니던데?
니네 약혼 파토난 거 아니였어?
니네 집 콩가루 되서 김탄이 갈아 탄거가로 전교생이 다 떠들어.
우리 집이 어디가 어떻게 콩가루인데?
니네 친아빠랑 엄마 이혼할 때도 니네 엄마가 회상 반 똑 때서 먹었다며?
이제 다음 타겟은 영도 아빠야?
그게 콩가루지.
내가 그냥 넘어 가려고 했는데
넌 내가 대체 뭘 할 줄 알고 이렇게 깝쳐?
뭘 깝쳐?
그냥 궁금해서 물어본 건데?
그럼 나도 궁금하니까 물어볼까?
너 대체 무슨 생각으로 니네 엄마 룸싸롱 마담인 거 숨겼어?
뭐?
보나가 묻잖아 진짜냐고.
대답해봐.
야 강예솔
어이없다 진짜. 그래 놓고 비서실장 아들이 뭐가 어째?
이보나.
나랑 점심 같이 먹을래?
어?
무슨 일 있어?
애들 왜 저래?
아 그게...
이보나랑 유라헬이 강예솔 사배자 자리에 앉히려나 봐.
뭐해? 앉아.
앉으라는 소리 안 들려?
왜들 이래?
강예솔은 왜?
- 얘 룸싸롱 집 딸인 거 속이고 지금까지 나댔데.
- 대박이다.
아직 울기에는 이른데.
안 앉아?
네 자리 거기 라니까?
이보나.
너 지금 뭐하는 거야?
다 그럴만한 이유가 있어. 아까 강예솔이...
넌 가서 공이나 차.
여자들 일에 끼지 말고.
아 배고파.
완전 맛있겠다.
미안한데
좀 비켜줄래?
고마워.
야 김탄.
뭐하는 거야?
뭘 뭐해?
밥 먹잖아.
넌 왜 안 먹어?
안 먹으면 내가 먹는다?
너 그 자리가 어떤 자리인지 몰라?
이 자리?
아 음식이랑 제일 가까운 자리인가?
너 지금 뭐하냐?
몇 번을 말해?
밥 먹잖아 밥!
밥 좀 먹자.
룰을 깨시겠다?
내가 만든 룰이니까
내가 깨는 거야.
만든 건 너지만 유지해 온 건 나야.
내 허락도 없이 이러는 건 예의가 아니지.
넌 룰 못 깨.
왜 못 깨는지 알려줄게.
그 자린 이런 자리야.
어제까지는 이 자리가 그런 자리였는데
오늘 부터는 이럴 수도 있는 자리야.
차은상 미안.
따라와.
이보나 나와.
거기 안 서?
대체 왜 그러냐고 니들은.
그러고 나면 마음이 좋아?
내가 시작한 거 아니잖아.
최영도가 먼저...
걔가 그러는 거 한 두번 봐?
네가 자꾸 더 쎄게 반응을 하니까
그럼 거기서 참냐?
어떻게 참아 거기서?
냄새 맡아 봐. 아직도 카레 냄새가...
최영도는 초딩이잖아.
그래도 넌 중딩은 되는 줄 알았다 난.
이게...
이보나
너 뭐야?
너 대체 무슨 짓을 한 거야?
나만 잘못한 거 아니야.
내가 먼저 나빴던 거 아니라고.
순서가 중요한 게 아니잖아 지금.
강예솔이 먼저 비서실장 아들 뭐 볼거 있냐고 그랬단 말이야.
그럼에도 불구하고 넌 걔랑 똑같으면 안 됐던 거지.
예솔이 말이 뭐가 틀려?
네가 거기에 화를 냈다는 건 쪽 팔렸다는 거 아니야?
너 그 동안
나 쪽 팔려서 어떻게 사겼냐?
그 말이 아니잖아 지금.
네가 그런 짓 하면 내가 실망할거란 생각 안 했어?
넌 실망스러운 나랑 그 동안 어떻게 사겼어 지금까지?
내가 왜 그깟 것들 때문에 너한테 실망스러워 져야돼 도대체!
말 참 예쁘게 한다.
가. 보기 싫어. 꺼져.
다녀왔습니다.
이제 다녀 올 필요 없다.
어제 부로 넌 내 지붕 밑에 살 자격을 잃었다.
내 집에서 나가.
당신 정말 이럴 거예요?
탄이가 나간다고 있던 일이 없던 일이 되는 것도 아닌데.
지 인생 쉽게 가라고 들어 준 보험이야. 그게 싫다는 놈
잡을 이유 없어.
지갑
핸드폰, 코트...
다 내려놔.
회장님!
애비 그릇 싫다는 놈이야
내 돈 들여 산 거 끌고 지고 못 나가
넌 좀 후회 할 필요가 있어.
교복이랑 신발은 주세요.
나중에 제값치러 돌려 드릴게요.
그래 학교는 가야지.
라헬이가 제 인생에 보험이라는 거 저도 알아요.
근데...
보험이 제 인생이 되면 안 되는 거잖아요 아버지.
그 동안
감사했습니다.
너 정말 왜 이래? 나가기는 어딜 나가?
너까지 이러면 엄마 어떡하라고 이래?
나가는 게 아니라 쫓겨나는 거야.
화나셨으니까 그렇지.
자식놈이 그 난리를 쳤는데 뭔 말을 못해?
저 진짜 마지막으로 물어요. 진짜 우리 탄이 내보내실 거예요?
왜? 무슨 일인데?
옷이 왜 이래? 안 추워?
돈 좀 있냐?
무슨 돈?
나 이러고 쫓겨났어.
택시비 좀 내줘라.
쫓겨났다고? 진짜야?
택시비 먼저. 나중에 갚을게.
땡전한 푼 없이 쫓겨난 주제에 택시를 타고 왔단 말이야?
아 아퍼. 갚는다고!
나가란다고 나오냐 넌?
그럼 어떡해?
원래 부모님들 나가라는
빌면 용서해 주겠다는 뜻인 거 몰라?
잘못이 있어야 빌지.
일단 음료수 한 잔만 마시자.
나중에 갚을게.
물 공짜야. 물 마셔.
이제 어쩔건데?
지갑 카드 다 뺏겼다며?
일 이 주야 버티겠지.
그 후로는 어쩔건데?
자수성가 할거야.
무슨 수로?
내가 공부를 잘해서
성공 해볼게.
차라리 케이팝 스타를 나가.
아... 노래 잘 못해.
공부는 잘 하냐고.
야!
핸드폰 줘 봐. 너 효신이 형 전화번호 있지?
- 효신 선배는 왜?
- 돈 빌려야지.
넌 어떻게 돈 빌릴 생각부터 하냐? 뭘로? 신장 담보로?
조명수 변호도 알아? 윤찬영은 알거고. 보나는?
최영도는?
아 전화해봐 빨리. 통화비 나중에 갚을게.
다들 한가한 시간 이렇게 가치있게 써줘서 고맙다.
거두절미하고 말할게. 나 오늘 재워줄 사람?
그럼 내일부터 나 태워 줄 사람?
그럼 앞으로 나 밥 좀 사줄 사람?
근데 보나는?
니들 진짜 이럴 거야?
형도?
이보나.
내가 갈게. 네가 있어.
먼저 간다.
니네 싸웠어?
야! 난 쫓겨났다고. 나한테 좀 집중해.
넌 대체 뭔 사고를 쳤길래 이 꼴로 쫓겨나?
내용은 좀 그렇고
화나신 아버지 우는 엄마 뺨 맞은 나. 이렇게 요약할 수 있겠네.
맞았어 진짜?
뭔지는 모르지만 대형사고인데?
오늘 어디서 잘건데? 우리집 갈래?
낯익은 멘트지만 영 엄마 무서워 안 가.
무섭긴 하지. 집 나온 놈이 부럽긴 처음이다.
a가 0보다 작고 b가 자연수일때 누나 어디예요?
오답입니다.
내일 면접 때 입고 갈 옷이야. 구두는 아침에 엄마가 골라 줄게.
무슨 면접이요?
지난 번 네가 놓친 수시면접 다시 잡았어.
수시면접을 다시 잡았다고요?
그게 가능해?
가능하게 하느라 꽤 어려웠어.
이건 진단서. 혹시 모르니까 가기 전에 읽어 두고.
검찰총장 아들한테 부정입학을 하라는 거예요 지금?
엄마는 정말...
내가 상상도 못 할 일들을 아무렇지 않게 하시네요.
어떻게 이래요?
어디까지 갈건데?
내가 정말 죽어야 끝낼 거예요?
넌 아직도...
널 가지고 하는 협박이 먹힐 거라고 믿니?
엄마는 절대 네가 너 자신을 포기하게 두지 않을 거야.
자신 있어.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
보나야 난데 혹시 탄이랑 같이 있으면...
미안, 다시 걸게.
안녕하세요.
여기가 너 일하는데니?
네.
잠도 여기서 잤어?
네. 스텝룸이 꽤 좋아요.
스텝룸. 너 참 독하다.
나가랬다고 진짜 이렇게 나와서 버티면 어떡해?
하루하루 날은 추워지지 갈때 없는 거 빤히 아는데
내가 네 엄마보기 민망하다는 생각은 안 들어?
너 내 쫓고 두 다리 뻗고 자나
네 엄마가 차려주는 밥 목 구멍으로 넘어가나 두고 보자 뭐 그런 거야?
며칠새 얼굴은 또 왜 이렇게 확 갔니?
탄이... 집 나간 거 알지?
죄송합니다.
됐어. 이번 건 내 잘못이지 네 잘못 아니야.
아무튼 우리 탄이 지금 어디있니?
너 보러 왔어?
왔지?
핸드폰도 놓고 가서 내가 아주 피 말라 죽겠다.
왜 대답을 못해? 탄이 여기 왔어 안 왔어?
왔어 왜?
내가 이럴 줄 알았어. 여기 오면 너 볼줄 알았어 이 노무시키.
말로 합시다.
내가 좋아하는 여자들은 왜 다 주먹부터 나가?
이거 안 놔?
엄마 너 지금 끌고 가려고 온거야.
집에 가자. 가서 아버지한테 빌자 응?
쫓겨났는데 어디를 가?
- 안 들어가.
- 안 들어오면?
둘이 살림이라도 차리겠다는 거야 뭐야?
- 니네 이러는 거 회장님이 아시면...
- 회장님 이미 아시겠자.
나한테 사람 붙였다던데.
뭐?
일이 어디까지 커지려고 진짜.
일단 타. 타서 얘기해.
넌 계속 가만히 있니? 내 편 안 들어?
제가 갈게요 사모님. 제가 들어 갈게요.
그럴래?
야 네가 들어가면 어떡해? 내가 나왔는데.
그러니까 내가 들어가야지. 너도 들어와 얼른.
애가 역시 똑똑해.
오늘부터 얘 내 인질이야. 너도 빨랑 타.
안 탄다니까. 근데 엄마 내 핸드폰 안 갖고 왔어?
옷은?
엄마 나 이러고 다녔어.
그냥 얼어 죽어 아주.
마음에도 없는 소리 한다.
내 여자친구 잘 부탁해 엄마.
저노무시키가 진짜. 핸드폰 가져가 옷도!
둘이 투샷이 괜찮네? 전화할게.
제는 어떻게 나한테 너를 맡기니? 뭘 믿고?
어떻게 사모님이랑 같이 들어와?
사모님이 나 데리러 오셨어.
직접?
왜? 야단 맞았어?
아니. 이사짐도 싸야 하잖아. 엄마도 너무 보고싶고.
그래서 들어왔어.
잘했어.
회장님은 기분 어떠셔? 엄마한테 뭐라 안 해?
잠깐 있어. 밥 줄게.
네.
형 나...
하룻밤만...
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
나 아버지한테 맞았어.
들었어.
형 짐 쌀 때는 아무 말씀 없으시더니
난 어떻게 땡전 한 푼 없이 내보니시냐?
서자라 그런가? 좀 서럽더라.
- 네.
- 통화 가능하십니까?
네. 말씀하세요.
말씀하셨던 제국 홀딩스 지분 중 회장님이 탄이 쪽으로 움직였을 때
사장님께 가장 타격이 큰 지분은
정지숙 이사장님 지분 입니다.
거의 5%에 가까운 지분이 움직이게 될 거 같습니다.
그건 그러니까. 윤실장님이 갖고 계신 차명주식은
다 탄이한테 간다는 가정하에 나온 계산이네요?
네.
알겠습니다. 다시하죠.
내 얘기야?
못 알아듣는 거야? 못 알아든는 척 하는 거야?
너랑 같이 못 자. 딴 방 잡아.
그게 무슨 얘기에요?
죄송하지만 체크인 하실 수 없습니다.
저희도 참 난감한데
이렇게 생긴 분 투숙 받지 말라고
제가 이렇게 생겼어요?
네가 어떻게 생긴 줄 알았는데?
잘 그리지 않았냐? 아까 엘리베이터 나는 거 봤다.
니네 호텔에는 룰고 없냐? 이유가 뭐냐?
첫째 넌 김탄이니까.
둘째 넌 김탄이니까.
셋째 넌 김탄이니까.
넷째 김탄이 내 바이크를 견인 시켰으니까.
다섯째 김탄이 먼저 룰을 깨니까.
재밌냐?
난 재밌는데 넌 다시 형한테 가야겠네?
역시 시련과 고통은 가족애를 돈독하게 하나보다.
이런 말하기 싫지만 오늘은 참 고맙다 네가.
네가 나 도왔다.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
형.
자?
진짜 자?
형한테 물어볼 거 되게 많은데.
하고 싶은 얘기도 되게 많은데.
형 너무 일찍 잔다.
태워다 줘서 고마워요 형.
내려.
어.
형, 그...
퇴근할 때 여기 오기는 힘든...
조심히 가요.
가요!
듣자하니 너희들은 돈으로 서로를 차별 한다든데?
그래서 앞으로 난 너희를 성적으로 차별 할 생각이다.
나한테 학생은 딱 두 부류다. 공부 잘하는 영숙이
공부 못하는 영숙이.
거기...
창문 밑에 눈썹 올라간 영숙이.
휴대폰 집어 넣고
눈썹도 내리고.
여기서 공부 제일 잘하는 영숙이가 누구야?
- 얘요.
- 이름이?
윤찬영입니다.
이제 이 클라스에는 두가지 학생이 생겼다.
윤찬영과...
니네 영숙이들.
교과서 펴.
실장님이 눈치챈 거 같습니다.
그래.
그런 거 같아서 보자고 불렀어.
그럼 저는...
앉아.
누구인지 알지?
네.
찍힌 사진 중에 제 사진도 있는지 묻는가는 게... 깜박했습니다.
있지 없을까?
네 연애 그거 집어 치워라.
첫사랑 그거 뭐 중요해?
일단 탄이 앞으로 갈
차명주식들 실명전환 중단해.
RS 이대표가 조만간 우리 주식 사들일 거야.
장외 거래로
우리 쪽 주주들 접촉할 가능성 커.
누가 팔 기세 보이면 먼저 가서
값 더 주더래도 찾아 오고.
네.
자네는...
이대표 마음 돌릴 여지 없나 만나 보고.
조만간 보기로 했어요.
볼 때 마다 느끼는 건데 보통 여우가 아니에요.
그리고 차은상이던가?
그 아이...
유학 준비 좀 해주고.
제국고에 보낸 효과가 없어.
내가...
청춘이라는 변수를 계산에 못 넣은 거지.
너 오늘 보니 되게 잘생겼다?
그게 어제 오늘 일이냐?
너 아침에 지각했더라?
늦잠 자서. 오랜만에 푹 잔거 있지.
어이없네. 나 없이 그 집에서 잠이 오나보다?
넌 형이랑 어땠어?
같은 방에서 잠도 자고. 시시한 수다고 떨고.
맛있는 것도 먹고.
뻥 같은데?
안 속네.
그러지 말고 집에 들어와. 반항을 하더라도 집에서 하면 안돼?
엄마한테 사주 받았냐?
엄마는 어때? 어제도 와인 드셨어?
이제는 네가 나 스파이 시키냐?
- 먹을래?
- 어.
죽을래 진짜? 엄살 부리지 마.
내가! 이거 먹겠다고는 안 했잖아.
아주 틈만 나면...
내가 어젯밤에 생각을 해봤는데
우리 진도 너무 느린 거 같아.
무슨 진도가 늦어? 손만 안 잡았지 옥상에서
우리 그 애기도 막 하기로 하는 거야?
모든 일에는 순서가 있다는 거지.
어디가? 얼굴 빨개져갔고.
방송실 간다 왜?
돌아가면서 당번이야. 오늘 효신 선배 학교 못 온 데서.
이효신 학교 안 왔어?
지난번 면접 때 면접장 앞에서 쓰러졌다고 들었어요.
그랬나요? 제가?
지원한 이유가
뭐죠, 이효신 군?
- 지원한 적 없습니다.
- 진로는 어떻게 결정했나요?
이효신 군.
지금 본인의 대답이 질문의 요지에 맞지 않다는 생각은
이효신 군...
어머니
상처 드려서 죄송해요.
죄송?
이게 죄송으로 끝날 일이니?
네 아버지한테 맞았대서 난 좀 참아보려고 그랬는데
시간이 가면 갈수록 참을 수가 없어 참을 수가.
네가 날 가지고 놀아?
네 아버지를 가지고 놀아?
나랑 네 아버지 너 적자로 속여 18년을 키웠어.
그게 고작 네 출신성분 덮자고
그렇게 악착같이 숨긴 거 같니?
네 아버지
자기 형제들 다 쳐내고 회장자리에 앉았어
그 전쟁이 과연 쉬웠을까?
네 큰아버지들 작은아버지들 그 자식들까지
지금도 네 아버지랑 소송 중이야. 근데...
네가 서자를 게 알려지면 그 양반들이 가만히 있겠니?
뭐라도 한 자리 뺏겠다고 또 달려들어 물어 뜯겠지. 그럼 또 전쟁이야!
너 고작 고등학생이고 네 형
사장 자리 앉은지 이제 겨우 3년 됐어.
어떡할 거냐고!
여기서 뭐해? 너 골프 수업 아니잖아.
차은상이 절대 안 올 곳 찾다보니 여기가 됐다.
차은상 왜 피하는데?
이 얼굴은 보이기 싫은 얼굴이라.
이게 어떤 얼굴인데?
넘어야 할 문턱 개수 세는 얼굴.
뭔 소리야.
5분 뒤에 2시간 전체예약있어.
다른 주문 받지 말고.
뭔데요? 생일파티에요?
이벤트 아닐까?
난 나갔다 온다. 은상이는 좋겠네.
네?
올거면 두시간 후에 와. 전체 예약 있어.
알아.
다른 주문 못 받는다고. 전체 예약 때문에 가게 비워야 한다고.
내가 비우랬는데?
여기 빌린 거 너야?
어.
대체 왜?
네가 내 전화도 안 받고
찬치국수 먹으러도 같이 안 가주고
나만 보면 피하니까
네 얼굴 보자고 유료결제를 또 했다 내가.
그래서 여기를 빌렸다고 2시간을?
주문 안 받아?
니네 도련님들은 이런데서 주문 안 해봤니?
따라와.
너 만들기 쉬운 걸로 두 잔.
침은 뱉지 말고.
Subtitles brought to you by The Heirs Team @ viki.com
할일 없느데 만들어서 하고 있는 느낌이다.
잠깐 앉아서 쉬어.
너 그렇게 일하다가 진짜 졸부 된다.
말 듣지.
야!
안 앉으면 나머지 반도 쏟는다.
처음부터 앉으면 좋잖아.
넌 꼭 내가 이렇게 해야...
넌 대체 나한테 원하는 게 뭐야?
네 전화는 네가 받는 거.
말 걸면 대답해주는 거.
눈 마주치면
인사해주는 거.
이제 알겠다.
네가 나 좋아하는 것도 알겠고
그래서 내 비밀 다 알고 있으면서도 모른척 해주는 마음도 알겠어.
피하기만 해서 미안.
그럼 이제 내가 할 수 있는 건 한 가지네?
네 마음 거절이야.
미안하다.
진짜 차였네.
복수해도 되냐?
안 그래주면 좋겠지만
그렇게 푸는 게 네 수준이라면 그렇게 해.
거절에 대한 몫이니까 내가 감당할게.
난 이제 너 못 괴롭혀.
마음 아파서...
그래서 너 빼고 다 괴롭힐 거야.
- 최영도.
- 남음 20분은 꼭 쉬어라.
그럼 이제 내가 할 수 있는 건 한 가지네?
네 마음 거절이야.
미안하다.
마이크 테스트
하나 둘 셋
친애하는 제국고 학우 여러분. 최영도 입니다.
다름이 아니라 학업에 지친 여러분께
제가 재밌는 얘기를 하나 들려 드릴까 합니다.
이야기에 주인공은 대 제국그룹 둘째 김탄학우 인데요.
드디어 이 얘기를 하려니 만감이 교차하네요.
이 이야기를 하기까지 참 많이도 돌아왔습니다.
그래서 지금 굉장히 떨리네요.
여러분이 아는 감탄이 사실은 어처구니없게도
참나...
진실은 바로...
60초 후에 공개됩니다!
문득 이런 구절이 떠오르네요.
그대의 적은
손에 칼은 든 채 그대와 맞서는 사람이 아니라
등 뒤에 칼을 숨기고
그대의 겉에 서있는 사람이다.
김탄학우에 대한 제 마음을  스캔한 거 같네요.
여러분은 이유를 몰라서 공감을 못하는구나.
말씀 드리는 순간 왔네요
내가 기다린 사람.
최영도. 방송실이 네 놀이터야?
너 이거 징계감이야.
상광 없는데?
김타 일이라면 한사코 낚이는구나 넌?
니네 연애의 목적은 서로가 서로의 약점이 되는 거야?
시끄럽고.
나가.
안 놔?
네가 하겠다던 복수가 이거야?
- 놔.
- 안 놔.
어차피 좀 있다 놔야 하니까 지금은 안 놔.
나 이 잠깐 때문에 이 난리 치는 거야.
그러니까 이건 네가 참아.
그만해 영도야.
그렇게 부르지 마.
죽여버리기 전에 열어!
문 열어 최영도.
열어.
너 내가 열고 들어가면 내 손에 죽어.
열어!!
내가 너 말고 괴롭히겠다는 모두 속에는
김탄도 포함이였어.
물론 나도 포함이고.